Описание компонента card.tsx

Компонент был разделен на 4 основные секции:
Текстовую часть - textContent
Превью поста - preview
Меню поста - menu
Кнопки взаимодействия - controls

Такая схема позволяет максимально гибко использовать компоненты в карточке и контролировать количество нужных элементов.

Текстовая часть и Кноки взаимодействия также были разделены.

Текстовая часть разделена на 3 подсекции:
Заголовок поста - postTitle
Ссылка на аккаунт - userLink
Дата создания - createDate

Разделяя компоненты таким образом мы можем удобно отдельно изменять внешний вид каждого компонента и не влиять на другие.
А также каждый компонент отвечает за одно действие.

Кноки взаимодействия разделены на 3 подсекции:
Счетчик - counter
Кнопка комментариев - commentsButton
Кнопка действий - actions

Разбиты по принципу, аналогичному текстовой части.

Также в дополнении компонент Actions разделе на 2 компонента кнопок.
Такое разделение позволяет регулировать количество нужных кнопок действий, если возникнет необходимость добавления новых элементов,
сохраняя их позиционирование и общий стиль отображения.

Разделяя компонет Card на другие компоненты руководствовался принципом Single Resposibility и Interface segregation principle.
